> ----- Исходное сообщение -----
> От: *************************
> Отправлено: пятница, 14 мая, 19:36
> Кому: Себастьен Бенуа
> Тема: вопрос LEMIPC
>
> Привет, у меня есть несколько вопросов по LEMIPC:
>
> Какие правила передвижения игроков?

перемещать по одному ящику за раз (по одному ящику на замок карты) в направлениях вверх, вниз, вправо, влево (без диагонали)

> Насколько велик лоток?

размер, который вы хотите, введите его в определение

> Какое количество игроков?

нет конкретного ограничения, то же самое для количества команд. мы должны протестировать с несколькими игроками (3 или 4).

-
Себастьян БЕНУА


> ----- Исходное сообщение -----
> От: @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
> Отправлено: Пятница, 21 мая, 11:57
> Кому: Beeone
> Тема: LEMIPC: Нужны подробности ...
>
> Здравствуйте,
>
> Неужели тема оставляет нам столько свободы, как кажется? Так что у меня есть несколько вопросов;)
>
> 1. Когда игрока окружают, откуда он знает, что должен умереть? Будет ли последний игрок, которому позволено окружить его, проверить, окружен ли другой, и в этом случае послать ему сообщение о том, что он мертв? Я видел это :
>
> «Когда игрок понимает, что его окружают как минимум 2 игрока из одной и той же команды соперника, он должен покинуть доску»

игрок, который находится в окружении, должен сделать чек, прежде чем пытаться двигаться.
 
> ... но в этом случае для чего можно использовать msgqs? Я не вижу в этом пользы в программе.

сообщить другим о позиции игрока, которого нужно атаковать

> 2. Движения случайны или разумны?

умный (очевидно, нужно преследовать игроков из других команд, пытаясь договориться о добыче)

> 3. Можем ли мы сделать дополнительный поток, посвященный отображению, чтобы получить более чистый код?

(нет потоков, но процессы)

Да, вы можете создать определенного клиента для отображения, однако не этот клиент должен создавать карту. Он не должен ничего изменять в игре.

> 3. Потенциально глупый вопрос: сколько игроков могут играть одновременно? Другими словами, какое значение семафора доступа к ресурсу должно быть изначально? 1 или ..?

Одновременно может играть только один игрок, иначе мы рискуем перекрыться на карте.

-
Себастьян БЕНУА


 

> ----- Исходное сообщение -----
> От: %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
> Отправлено: 24 мая, понедельник, 15:43
> To: Себ, это хорошо
> Тема: LEMIPC: еще два вопроса!
>
> Привет,
>
> У меня остались два вопроса о LEMIPC.
>
> 1. Я решил использовать процесс, посвященный графическому слою. Этот процесс может получить доступ к структурам для всех игроков. Но должны ли мы пройти через семафор доступа к данным игрока, а затем получить доступ к общей информации? Или я имею право напрямую использовать информацию моих структур? (это очевидно, что для графического слоя я очень хорошо знаю, что игроки не могут)

если это данные только для чтения, семафор не требуется. С другой стороны, как только это данные, к которым, по крайней мере, 2 процесса могут обращаться одновременно и из которых хотя бы один из них может их изменять, все обращения (включая чтение) должны выполняться через семафор.

> 2. Для псевдоискусственного интеллекта в чем собственно цель?

речь идет о бонусе, ИИ не использует IPC из-за факта синхронизации игроков команды, так что они атакуют одного и того же игрока, если.

> Пока игроки собираются броситься туда, и каждая команда пытается подставить одну из других команд. Но графически это беспорядочно и странно ... разве это решение всего этого?

Да. но его можно настроить, не обязательно больше 2, но это должно быть 2 ближайших, чтобы увеличить ваши шансы на успех. Вы также можете представить, что в параметре передается «уровень» ИИ, который будет использоваться для создания боевых команд с неравным интеллектом.

-
Себастьян БЕНУА

> ----- Исходное сообщение -----
> От: +++++++++++++++++++++++
> Отправлено: вторник, 25 мая, 15:15
> Кому: Себастьен Бенуа
> Тема: LEMIPC: Вопросы
>
>
> Здравствуйте,
>
> Мне было интересно, как нам делать lemipc,
>
> Есть ли один исполняемый файл, который разветвляется столько раз, сколько необходимо для создания моих команд и моих игроков?
>
> Пример: 2 команды по 3 игрока, моя программа будет тренироваться, чтобы получить 6 игроков, которые будут соревноваться друг с другом, а затем запустить игру.

нет
 
> Или есть только один исполняемый файл, и мы запустим столько исполняемых файлов, сколько есть команд, которые будут играть вместе, и программа будет форкнуть ровно столько раз, сколько необходимо для создания 3 игроков в каждой команде.

больше не надо
мы запускаем исполняемый файл для каждого игрока, указывая его команду в качестве параметра.

вилки никогда не требуется.

-
Себастьян БЕНУА

-----------------------------:
> Здравствуйте,
>
> У меня есть несколько вопросов по ходу игры.
>
> Игра запускается, как только 1-й игрок создает игровую среду (инициализация IPC, создание игрового поля, ...) или тот, кто создает игру, определяет количество игроков и команд, которые будут участвовать в игру и начать, когда все приедут?

это не имеет значения

> Согласно 1-й гипотезе, означает ли это, что игрок может приходить и вмешиваться в игру, когда он хочет, даже в середине игры?

да, но цель состоит в том, чтобы сконцентрироваться на IPC, мы просто запустим игру в хороших условиях.

> В таком случае, как управлять концом игры? Действительно, игрок умирает только тогда, когда его окружают 2 игрока из противоположной команды. Если Команда 1 убивает Команду 2, на доске останется как минимум 2 игрока. Как остановить игру?

игра заканчивается, когда противостоящая команда полностью выбывает.

Тема: «Чтобы команда выиграла игру, она должна быть единственной, оставшейся на доске».

> Играют ли игроки по очереди (понятие цикла) или игроки могут играть в любое время (если карта не заблокирована!)?

это нити и их загадки, которыми управляют;)

> Конкретно, игрок A может играть дважды, если игрок B еще не играл?

да, это явно может случиться.

> Можем ли мы определить максимальное количество игроков с помощью #define и использовать массив, или мы должны управлять игроками с помощью такой структуры, как связанный список?

Кроме того, количество игроков не ограничено, мы можем просто посмотреть на карту, чтобы узнать, какая команда занимает какую клетку.

-
Себастьян БЕНУА